1. додати опрацювання таймеру
2. додати передачу за допомогою удп пакетів
    2.1 проходимо пакети по одному, дивимося спочатку чи не вийшов таймер якогось флоі
    якщо вийшов -- ставимо йому влаг відіслати
    потім пакет придаємо до якогось із можливих флоу які маємо
    2.2 коли ми пройшли весь вхідний файл,  наставимо залишки на сенд == тру
    2.3 надішлемо удп пакетами по 30 за раз (треба оформити главічку і тіло )
    !це якось дивно, може ми все таки маємо впродовж відсилати частинами
3. тестування на мерліні
4. що мав чувак на стрімі, коли казав, "вони від вас хочуть таку інформацію"?
5. створення документації


кузнік робить перевірку на активний і неакт таймер до додавання/створення нового флоу.
в перевіці таймеру він викликає функцію деліт анд сенд, де або видаляє всі точки(напевне у випадку помилки ),
 або тільки один елемент, і оноілює в кінцеому хедері кількість фловів



 поки що маю відправленння в кінці файлу.
 поки що вирішила відправляти після кожного пакету. тобто я пройшла циклом перед пакетом, потім після нього відсилаю
 флови у яких вийшов час і видаляю їх з таблиці доступних фловів

 проблема виникає при тцп-фін, у мене створюється 34 флови, але коли треба відсилати, створюється лише 22 флови. це дуже дивно .
 з тестом 24дамп все ок, там 24 флови створюється і 24 флови відсилається. і в кінці кінців всі 100 фловів є